睇住嚟啦，怒火龍拳
幾經辛苦悟空終於都
粉碎咗苗博士嘅奸計喇
就喺呢個時候，世界各地正受到破壞
而且陷入非常混亂嘅狀態
為咗要令到地球回復原狀
悟空佢哋就即刻出發去揾龍珠喇
點知道嗰啲龍珠竟然產生咗變化喎
噉好啦
神龍，快啲出嚟啊
地震啊
好似同以前有啲唔同噉樣𠸏
有股非常邪惡嘅氣啊
喺出現裂痕嘅龍珠之中現身嘅
係一條擁有邪氣嘅神龍
與神龍為敵
哎吔，神龍個樣咁得人驚𠸏
爺爺嗰條都係神龍嚟㗎，點解會噉樣𠸏？
睇嚟就唔係咁似啦
不過佢喺籠住嗰度出嚟㗎噃
係咪你哋叫我出嚟啊？
真係做得好
有啲古怪喎
呢條神龍個樣好似好猥瑣噉嘅
媽媽，乜你噉講都有㗎？
你噉樣對神龍好冇禮貌㗎
出咗嚟外面空氣真係零舍清新
我終於都復活喇
又可以盡情噉樣破壞喇
神龍啊，唔好喺度講埋啲無謂嘢啦
好似以前噉吖嘛
點啊？
快啲講出你嘅願望啦
應該噉講吖嘛
你唔直接叫我哋講啲願望出嚟
噉樣好冇禮貌㗎
喂，你啊，做乜嘢啊？
睬你都傻話
我唔會再畀你哋啲人類指生晒
悟空呀
呢條唔係以前嘅神龍嚟㗎
戒王前輩？
你究竟係邊個啊？
快啲講啊
弊喇，啲龍珠啊
真係可惡，竟然喺度搞搞震？
哎吔
咁辛苦至揾齊啲龍珠而家冇晒喇
走咗啊
到底發生咩事啊？
你睇下嗰度？
好靚啊
真係好靚啊
唔知呢啲係咪叫極光呢？
我都係第一次見到㗎咋
估唔到會係咁浪漫㗎啝
我感覺到有一股好強嘅氣覆蓋住地球啊
冇錯
而且係一股前所未有極之邪惡嘅氣悟空啊
大王前輩呀，知唔知發生咩事啊？
總之大件事啊，即係話要出事喇
有冇搞錯啊？
作死咩？
講一日咁大聲都有嘅
有報應喇，我一早已經提醒你哋㗎啦
話咗你哋噉樣濫用龍珠遲早出事㗎
而家大自然搞成噉係因為你哋啊
老街王神前輩，等陣啊
我哋聽到好清楚
你唔使咁大聲同我哋講嘢㗎
冷靜啲啦，15代長老
冷你個頭啊，而家搞個大頭髮出嚟
你叫我點冷靜啊？
悟空啊，你同我聽住啊
如果唔盡快消滅嗰隻嘢呢
莫講話地球啊
甚至連整個宇宙都會被毀滅㗎
你話嗰隻嘢係咪由龍珠度走出嚟嘅龍啊？
咪係囖
你哋班人邊度識用過七粒龍珠吖？
好衰唔衰？
搞到喺龍珠入便產生一隻怪物
算點喎？
我都話咗聽到你講嘢咯，仲係咁大聲
你都咁老喇，仲唔化㗎？
你講咩話？
居然話我唔化？
其實今次嘅罪魁禍首係你啊，莊子
講咩啊？
喂，講咩啊？
關我咩事喎？
仲話唔關你事？
一日最衰就係你又發明乜鬼龍珠雷達
如果冇雷達你就唔使揾龍珠啦嘛
你好喇喎，乜嘢都賴晒落我度
你自己好叻啊，淨係識得一把聲
冇膽肥佬出嚟見大人啦
喂，媽媽啊，前輩而家用緊千里傳音㗎
唔好同前輩嗌交啦
你噉樣對件事一啲幫助都冇㗎
如果我可以去地球嘅話
一早就去刮佢兩巴，刮死佢啦
不過地球而家
你一股邪氣罩住完全同外界隔絕
我只係去唔到咋
唔好噉啦，15代長老
而家已經冇乜時間㗎喇不如
講返啲重要嘢先啦吓？
因為時間太緊迫啊，請你留心聽住啊
其實當七粒龍珠每次實現完一次願望之後
原本正極能量會減少，唔單止噉啊
負極能量相應會增加𠻹
龍珠係擁有呢一種特殊性質嘅
喂，點解會噉𠸏？
乜嘢係負極能量啊？
係喇，爹哋呀，皆王神所講嘅負極能量
增加咗之後會點樣㗎？
當嗰啲負極能量增加到某個程度
龍珠入便就會形成
一股非常之強烈嘅邪惡力量
能夠完全淨化
喺龍珠入便嗰啲負極能量
最低限度都要100年㗎
喺呢段時間裏面絕對唔可以用龍珠㗎
點知道你哋呢班地球人
喺最近呢30年裏面
前前後後都唔知用過幾多次喇
冇錯，龍珠的確好神奇
不過用咗咁多次已經超越咗限度
佢再抵受唔到
佢增強嘅負極能量
唔止噉啊，啲能量已經到咗泛濫嘅程度
噉所以先產生出嗰條黑色嘅邪惡龍啊
噉點算啊？
我都曾經聽過類似嘅事
波波？
天地
喺好多年前
一條黑色邪惡龍曾經喺其他星球出現過
跟住嗰個星球就好快被毀滅
連帶附近嘅銀河都畀嗰條邪惡龍消滅
佢咁犀利？
總言之呢
如果當初地球唔係有啲得閒冇事做
冇嗰樣整嗰樣嘅無聊人
就唔會有今日嘅事發生啊
一日都係你衰妹，揾啲嘢嚟搞
你句句釘住我算點喎？
做咩啊？將所有嘢推晒畀我啊？
仲有就係，本來只可以實現一個願望
你梗將佢增加到三個
更加助長咗負極能量嘅增強
關…關我咩事喎？
係天神話噉做㗎吒嘛，我冇份畀意見㗎
我根本冇責任要負㗎
係咪吖？
你哋話係咪吖？
冇錯喇
我諗諗下，嗰啲龍珠啊
都唔係靠我一個人有限嘅
力量揾返嚟㗎當時得16歲
弱質纖纖嘅我，就算有龍珠雷達啊
單憑一個人
都冇可能有本事揾齊啲龍珠𠺢嘛
悟空呀，當時你都喺度𠺝
乜關我事咩？
梗係啦
如果你唔係死都要跟住我嘅話
我要揾齊龍珠嘅少女夢想一定實現唔到嘅
係噉嘅，就唔會搞出以後咁多事啦
雖然我唔係好明白莊子你講乜嘢啊
但係既然係噉嘅，冇辦法啦
噉愛啦
悟空？
喂，爸爸啊，你諗住去邊度啊？
雖然我仲係一頭霧水啊
不過我知自己都有責任𠸏
點都好啦
總之打低嗰條邪惡龍
攞返嗰七粒龍珠返嚟
就會咩事都冇㗎啦
呢個悟空啊
服咗你喇仲莽盛盛噉
完全都唔知件事有幾嚴重啊
咁多年嚟啊，地都係噉㗎，一有親咩事
就即刻諗到用武力嚟解決㗎
好啦
做完熱身運動嘞
放心啦，我會快返嚟㗎啦
悟空啊，要快啲喇
噉住地球嗰股邪惡氣而家逐少…噉膨脹緊啊
悟空啊
你一定要盡快
將發出邪惡氣嘅邪惡龍擊倒先得啊
如果唔係，成個地球就會被毀滅㗎喇
爸爸
不如我同你一齊去，唔使喇
我自己一個人去得㗎喇
但係爸爸啊，放心啦，唔會有事嘅
你哋都見過第四代超級撒亞人嘅威力㗎啦
不過…
好啦，噉我嚟啦
係喇，爺爺啊
做乜嘢啊，布布？
冇…冇嘢啊
爺爺放心，你去啦，畀心機啦
好啦
拜拜
悟空啊
一定要打贏返嚟啊
今次嘅事靠晒你喇，爸爸
而家嘅情況真係非常之惡劣啊
一定要盡快想辦法先至得喇
正如老街王神所講
地球嘅危機已經逐漸逼近喇
係咩嚟㗎？
好極喇，睇嚟呢度幾好喎
我好鍾意呢度啊，既然係噉呢
我一於揀呢度做我屋企啦
哎吔，真係蠢啊，就算我係噉飛落去啊
都冇辦法揾到龍珠噉啊
布…
布寶？
爺爺，你諗住返轉頭攞
嗰樣嘢係咪小吱吱呢？
吱吱…
波波，你真係聰明啊
諗都諗到啦，冇咗小吱吱
根本就揾唔到啲龍珠喺邊嘅
波波呀，快啲借畀我用啦
梗係唔得喇，想我借畀你嘅
除非你帶埋我去喇
你個波波
小吱吱呀，你係咪好想同我一齊去呢？
波波危險，唔可以同波波一齊
安全程度百分之70，百分之70
你講咩啊？
我話你一定係計算錯㗎
小吱吱啊，快啲講啊，你係咪計錯？
我鍾意波波，我要同波波一齊先至得
你聽到啦？
小吱吱都係噉講㗎，你信我啦
真係冇晒你符啊，係噉好啦
我帶埋你一齊去啦
好嘢啊
哥哥真係服咗你啦
你份人都幾鬼馬㗎喎似十足你嫲嫲一樣啊
有龍珠反應…
發現到有龍珠嘅蹤跡
哎吔
乜噉樣𠸏？
好難聞啊，好似聞到一陣臭味噉𠸏
小吱吱，究竟喺邊度傳過嚟㗎？
呢邊…
呢邊啊，成日話呢邊…
究竟係邊邊啊？
呢邊啊，哎吔
裝置咁多電腦都仲係唔清唔楚嘅
真係冇用啊
救命啊
發生咩事呢？
到底發生咩事啊？
嗰個湖…
嗰個湖入便就有條好似龍樣嘅怪物出嚟啊
好似龍樣？
一定係佢啊
救命啊
豈有此理，可惡啊
我已將所有嘅人殺乾殺淨
龍珠啊，係二星珠嚟啊
好危險啊
唔好埋去啊
哎吔
喂？
呢個孫悟空係終於嚟喇咩？
我等咗你好耐㗎喇
哎吔…
好痛啊
哎吔，痛死我喇…
痛死我…
痛死…
唔係𠻺嗎？
呢條噉嘅龍
就係街王神前輩所講嘅邪惡龍呀？
如果佢真係邪惡龍，噉我就好失望喇
暗噚噚都唔知喺度講乜啊
聽住啊，呢度就係你哋嘅葬身之所喇
充滿負極能量嘅龍珠
產生咗好多好似龍噉嘅邪惡怪物
不過
其中一條異星龍
佢真正嘅實力係咪只係得咁多呢？
我拉克
潘托拉，龍王球，從而誕生的邪惡力量
與他打鬥，打鬥…
打鬥…
打鬥…打